Arbetsprov food for thought:

to do:

*Skriv inte ut kategorier som inte har några spellistor.

*Gör sökningen mer dynamisk genom att kunna få rekommendationer från artister också.




*Cachning/felhantering av tillägg i musikservice

*refaktorisering av tillägg i musicservice

Done:

* Gör så att en like inte redirektar utan tillåt användaren att stanna i samma view och gilla fler grejjer.

*Länka till start

*Se om man kan refaktorisera ihop quick recommendations

*Gör så att man kan lägga till låtar från frisökningen

*Se till att dotnet koden faktiskt tillför något. Inte bara hämtar. alt. hämta från andra endpoints än reccomendations och filtrera själv.

*FIlstruktur

*Gör det möjligt att ta bort en selected song

*Plugga på och implementera cachning

*felhantering av requests

*displaya valda tracks 

*Lägga till sessioner om det blir i razor check

*Erbjud möjlighet att söka innan det finns fem selected items

*skapa en metod för att få session state i 

*skapa specifika vymodeller från spotiymodellerna(skapa en modelconverter service som anropas från controllern)


Att fråga Tobbe:

*Versionshantering

* Kan jag använda delegater för att kontrollera vilket metod i servicen som anropas från quickrecommendation


 



