Arbetsprov food for thought:

to do:

*Se till att dotnet koden faktiskt tillför något. Inte bara hämtar. alt. hämta från andra endpoints än reccomendations och filtrera själv.





Done:

*FIlstruktur

*Gör det möjligt att ta bort en selected song

*Plugga på och implementera cachning

*felhantering av requests

*displaya valda tracks 

*Lägga till sessioner om det blir i razor check

*Erbjud möjlighet att söka innan det finns fem selected items

*skapa en metod för att få session state i 

*skapa specifika vymodeller från spotiymodellerna(skapa en modelconverter service som anropas från controllern)


Att fråga Tobbe:

*Versionshantering

*kan jag lägga till cachning för specifika requests?

*vad kan jag göra i catchen för https felhantering?

*frågeställning: Kan jag sätta efterfrågat id till nyckel och skapa caches på så sätt?



